 Ну, человек раз, 19 человек чуть мало, надо побольше.
 Так, Зарис пошла.
 Так, приветствую всех.
 А, ну что, давайте начинать?
 Давайте сразу по вопросам.
 Можно сразу вопрос задавать.
 И, соответственно, в процессе того, как вопросы вас будут идти,
 я буду на них отвечать.
 Сейчас хочу начать с темой именно, что сейчас вообще происходит на рынке,
 что мы делаем, что не стоит пропускать и так далее.
 То есть, давайте с вами начинать.
 Включу торговый чар.
 Итак, друзья.
 У нас с вами ситуация интересная.
 Сейчас мы скучаем от на рынке, что у нас происходит.
 Если мы посмотрим по большинству альта,
 точнее, на большинство крупных мамкоинов,
 то есть что мы видим в ситуации на большинство крупных мамкоинов,
 то есть, соответственно, они находятся неплохой коррекции
 либо же находятся в наборе.
 То есть, если мы зайдем на графию пепи,
 мы видим такую картину, то что сейчас идёт такое некое накопление,
 позиции, соответственно, нету прострела.
 Вот, если здесь посмотрите,
 нас был недавно прострел зону 11 миллиардов.
 Вот в эту зону была один прострел, тем самым потом график пошёл ниже.
 И сейчас будет, чтобы идёт такое накопление с вылетом в эту зону.
 То есть, на текущий момент всё равно не видно, скажем, признаков распределения,
 всё-таки видно, признаков больше накопления.
 Если посмотреть там любой ничего анализ по пепи,
 то видно, что пепи до сих пор накапливают,
 будто хотят отправить её повышше.
 То есть, если мы там рассмотрим, почему я пепи обсуждаю?
 Пепи, скажем, такая монетка, которая сдает ритм рынку мамов.
 То есть, если рассмотрим пепи, то весь рынок получает ликвидность,
 соответственно, и весь рынок начинает мамов расти на эфире тем более.
 То есть, у меня ближайшая цель — это по пепи 24 миллиардов.
 Здесь даже подчёрки, у эту зону можно прийти.
 Я лично сам пепи не держу.
 То есть, если покупать в пепи нужно было вот в этой зоне как минимум.
 Лучшего это.
 Так, я в этой зоне не покупал, сейчас я не готов держать.
 Здесь отсюда покупать.
 Поэтому, думаю, что с текущих получить 20-28 миллиардов,
 вполне реально, вполне невозможно.
 И поэтому, скажем, это первая точка фиксации.
 Я знаю много ребят, кто держит пепи в этих уровнях,
 то покупал пепи на капе 300 миллионов.
 Соответственно, у них сейчас на текущий момент,
 где-то примерно 20-20 сексов примерно.
 И они ещё не фиксировали.
 И краски вот сейчас они готовят фиксацию на 20-25 миллиардов.
 И в целом, это вход в картину нашей глобальной картинной стратегии,
 именно касаемо моему.
 Кто не знает, глобальная стратегия по моему у нас какая?
 То есть, у нас есть основные, скажем, пампы.
 Мы ждём основные два пампы Мэнкоинов.
 То есть, если мы зайдём пампы Мэнкоинов,
 то есть у нас был основной памп в водом был.
 Тестно, мы увидели этот памп.
 Этот памп был в марте 24 года.
 Соответственно, так позиция накапливалась, пампанулась.
 И до сих пор мы находимся в какой-то зоне,
 в группу, говоря, накопления.
 То есть до сих пор видно то, что вив накапливает.
 Вижу, что какую-то мы видим зону дальше в сторону.
 10 миллиардов будет полёт, как это было с пейпи.
 Возможно, чуть пониже.
 Возможно, это будет около 6-8 миллиардов,
 какая-то протарговочка.
 И, соответственно, и жду концу 25 года,
 полёт зону 10-20 миллиардов.
 То есть, я жду, как я говорю, до этого две волны пампы Мэмов.
 До сих пор их не произошло.
 До сих пор оцень Мэмкоинов, в котором мы покупали, например,
 вот, взять тот же изпрежь с 900.
 До сих пор Мэм пампанулась только один раз.
 То есть, у нас был один памп Мэмов.
 Мы здесь видим то, что недавние,
 чтобы был памп и готовится ещё один памп.
 Вот, по каким-то оценткам, когда этот памп может случиться,
 когда его ожидать, средним, я ожидаю этот памп,
 где-то, примерно, до марта, до апреля месяца,
 желательно, чтобы чуть пораньше дали.
 Теперь дальше по монеткам.
 Это, что касается вопросов,
 и что можно задавать процессе?
 Это что касается вообще в целом рынка.
 Если мы посмотрим по-другим монетам,
 которые мы разбирали с вами из долгосрочного портвелья,
 Кто не знает еще раз, напоминаю, у нас с вами есть долгосрочный
 портфель.
 Это вот эта ветка, называется миме, портфолю 24.25.
 Эти мэмы мы накапливаем долгосрог на ближайшие полгода
 годы.
 Возможно, мы будем продавать через 3 месяца, но держите
 говорить, что вы на полгода годы набираете.
 Сюда мы направляем больше 80-70% своего бюджета именно
 для хрипты.
 Если у вас бюджет большой, например, у вас бюджет
 ну, 20-30 долларов, например, я рекомендую 50% взять альты,
 50% взять мэмкоин, либо же 70-30 в какой-то у меня было.
 И уже рамках этих 30-50% вы распределяете 70-80% на долгосрог
 из прайн-прайтука небольшая часть.
 Дальше, конечно, что?
 До сих пор несколько мэмкоинов у нас есть, естественно,
 зоне накопления.
 Или если вы заходите, зайдете в мэма портфолю, то, естественно,
 вы видите, что большинство мэмы находится в накоплении.
 Горепотер-бамосонник, мы видим, что здесь накопление со 150-200 000 долларов
 очень интересны все на входы.
 Если мы зайдем сюда, соответственно, целым видно здесь точка
 входы.
 Сейчас 211, ну, казалось бы дорого набирать, да, я бы лучше подождала
 если коррекцию.
 То, соответственно, еще не набирала, я бы очень подождала,
 бы если коррекцию дадут.
 Это, если мы говорим, пору Горепотер, вот здесь есть пор
 актуальный зон накоплений.
 Смотрим сюда, мумуд и всегда актуальный зон.
 Сейчас точку входа даже получше, чем было.
 До сих пор актуальный зон накопление сейчас вообще со 100 миллионов,
 то есть видно то, что прямо укатывают, укатывают по мэмчке, да.
 И знаете, вот сейчас мэма находится в таком формате, это называется,
 скажем, это пытатель называется, условно, спринь по вайкерфу.
 Сейчас, расскажу, что такое.
 Спринь по вайкерфу, вот, где это спринь по вайкерфу.
 Давайте вот, здесь хорошая картинка, покажем.
 Скажем, что такое спринь по вайкерфу?
 Это такое научный способ узнавать, как вообще рынок движется,
 естественно, можете загуглить, посмотреть и звучить статью, что такое статегия вайков,
 именно стратегия, ну, инвесит вайков, то, что есть какие-то модели, да,
 когда вот токен летит, у нас есть зона это, это зона, это зона, это зона,
 это основа мы ее, и мы приходим зону спринь.
 Из зона спринь, как правило, это зона, когда очень страшно, выбивает все,
 если вы покупали здесь, у вас где-то здесь может быть,
 посадка минус процентов 70, 80 нормально, как видите, дальше идет выше,
 то есть, если мы посмотрим, что было на альтап, на альтап такая ситуация была,
 например, по 5 августа, то есть, на моем, например, такая же плюс-минус ситуации,
 как 5 августа на альтап, давай сейчас с вами, так вопросики вижу.
 Вопросы вижу, куда пойдут мы отвечать.
 Дальше по полду, по полду, примеры как это происходило, давайте на альтах,
 вот, у нас есть арбитру, вот, и этот момент, когда, естественно, мы пошли практически на дно,
 это было практически 5 августа, ведь 5 августа это видно, это 5 августа,
 но здесь была модель, когда мы пошли вас спринь, вот где-то в эту зона, спринь,
 он где стес-тес, все, и пошли вышь, то есть, ну и как я думаю, понимаете,
 ну, запомните, запишите по вайков, что такое, вот, вот, наше какое-то распределение подобное было,
 что не распределение, а на накопление, и такие ситуации часто случаются,
 и я думаю, что на большинство моему, сейчас мы находимся на этапе спринга,
 то есть, если мы зайдем, ну, и мы не будем считать отдельные аэсикты,
 это всё яэсик, чтобы вообще ж في кусочный момент отдельная общая историю,
 Ну ладно, госюс, коррекция, фаркойный, премеща следит и растет.
 Кто набирал фаркойный по нашим цельям?
 Целом вы красавчики, что даже додержали, взяли и дальше можно держать.
 Я думаю здесь несколько ярдов.
 мы можем увидеть по этому мему, если мы посмотрим здесь, то что
 из последнего я писал, фарт-коин, целым интересный для входа
 на текущий амент, вот вообще был, был интерес, сейчас уже
 интересно, вот я писал, то что 200 миллионов и начинает
 достать доста, набирайте, и что мы увидели на текущий
 амент, это 150 метров, да, вот видите, можно было вот
 отсюда до 200, набирайте до 150, целым у вас было
 по времени, сколько, начинается второго по декабря, по 7 декабря, да, 5 дни было
 всего лишь, но кто, соответственно, набирал
 кассавчике, я лично сам не набирал, я набрал другие
 немного мэмы, были набрал, которые всегда стоит
 и не отстрельно, были до сих пор зоне накопления летают, вот,
 до сих пор зоне накопления лет здесь плавают, поэтому
 ждем, побули интересные новости, готовы знать, что
 они готовят свою фейер-ландш площадку, скорее всего
 у них будет свою фейер-ландш площадку, на этом фоне
 не могут полететь, вот, теперь дальше, дальше по
 проектам, которые давайте, давайте каждый график
 рассмотрим, раз, раз, значит, долгосок рассмотрим, по
 горе-потрабам соник, горе-потрабам соник, и говорим,
 интересную точку входа, сейчас, ладно, не сейчас, я
 наверное, чтобы подождал оба 27250 целом, ну, хорошая
 точка с вода, вот, со стопидисти до 224, но видите,
 не дают 150, вообще не дают 150, мы видим, что прямо
 тотальный идет накопления, эту зону и прострелку
 туда, то есть, не дают все скупать, здесь купили, здесь
 купили, здесь купили, видите, такие свечи, здесь купили, здесь
 купили, все каждый лой выше предыдущего, это значит,
 вскупает неплохо, дальше, по-моему, по-моему, ситуация
 чуть похожа, ну, у саланных с ких мэмов, на самом деле,
 ситуация чуть похожа, потому что сама саланы чуть
 перелегла, то есть если мы зайдем на тью с дт, ой, тью
 говорю, соью с дт, то тью у нас немного, точнее саланы
 немного плохо чувствует нас себя, я думаю, что так еще
 месяца полтора может быть, вполне возможно, что мы
 увидим какой-то вот такой вот щек, там, уже, до высот
 можем прокатиться и потом какой-то полет будет зону, трехсот
 тысяч, то есть прямо моментально будет полет, поэтому
 готовьтесь, как это было, в целом, как это было вот
 в этой зоне, в прошлом году, в прошлом году смотреть
 как это было, интересно, салана падала со 120 до 82, минус
 31%, салана удала, начиная с 25 декабря, вот 25 января,
 ровный месяц падала, ровный месяц падала, естественно,
 кто нанчал рост и, соответственно, пробилась в АТХ,
 читайте в марте 17 марта, пробилась в АТХ, то есть
 полосы января на три месяца без расслабь, без остановки,
 я думаю, что это подобно, мы можем увидеть ближайшие,
 даже в конце декабря нам можно начали расти уже ближайшие
 дни, она может начать расти на самом деле, поэтому если
 мы посмотрим на типу еще значения, читаете сейчас
 минус 17% всего лишь в этом 23 ноября, через 16 декабря
 раз, я думаю, в счине месяца она должна отскочить и
 выше пойти вот в эту зону, если мы макроэгономически
 ничего страшного не случится, если чёрно лебеть не придет,
 рынок на сёрно сейчас быче, просто вот, ну сейчас
 на с как и говорю, у нас время эфира будет, эфир в целом
 растет, это хорошо, но растет медленно, то есть эфира опять
 растет медленно, хотелось бы, конечно, эфир, что по быстрей
 рост, но я думаю, что это вот эта отдельность будет
 история, эфир растет, но медленно, эфир растет,
 естественно, я ждал эфир уже в декабре по 5000 долларов,
 считаете, у нас мы, прям жёстко здесь про торговочка, огромная
 зона здесь, скажем, почему здесь каждый видите, мы здесь
 пробили, сейчас ретест идет, соответственно, в этой
 зоне сопротивления, прям хорошо про торговым, я думаю, как
 эту зону пробьём, соответственно, мы можем просто пойти
 вот в этот хай, это уже 4 800, здесь есть про торговую
 суть, пойдём на 4 800, соответственно, 4 800, соответственно,
 здесь, как-то тоже будет про торговочка, про торговочка,
 и уже на 7000 пойдём, то есть это картина по эфира, достаточно
 бычая, скажем, ну это есть, смотреть просто эфиническую
 анализу, если мы смотрим, ну опять эфинический анализ
 в крипте такой делонимокадарное, поэтому я смотрю больше
 на фундаментальный, макроданный, макроданный, красный,
 показываю, что у нас вообще бычка будет ближайший шупар
 Так, ну и рампа крипты бычка будет убирающей пару месяцев.
 Дальше.
 Поэтому ждем эфир, ждем роста, ждем эфир с саланы.
 И на фоне роста эфиры есть саланы.
 Целом все активы, которые мы обсуждали, будут расти.
 Это, как называемые, статичные мэмы.
 Муму, ретардио, тоже ретардио.
 То есть жду роста.
 Ряд ли я думаю, будь сливать.
 Черодип неплохо откупили.
 Мы с Николаем вчера общались.
 Потому что был дип в районе 90 миллионов.
 Даже 90 миллионов откупили, собственно.
 Дальше, скорее всего, какая-то такая же проторговочка.
 Будь ближайшее время.
 Смотрите, этап будут бы на спринде.
 Ну ладно, если даже не будут поведут, могут повести на 70.
 И там дальше еще откупить.
 И уже разворот будет моментально.
 Вы даже не заметите это.
 Поэтому выходить в позиции и пытаться купить дешевле.
 Просто холодить и держить.
 То есть до сих пор рынок бычи и не стоят, скажем, пытаться лтрейдить.
 То есть, надо помнить, мы не трейдеры.
 Мы инвесторы прежде всего.
 Вы можете быть трейдерами.
 Плипать монетки.
 Вот, да, разделя.
 Разделя флипском юнице.
 Здесь вы можете флипать, монетки торговать.
 Вот Сергей Сунискидова не плохое, скажем, такой кол.
 Можете зайти, купить на парочку.
 И если там не вышел, не сильно вырос.
 Давайте посмотрим, вырос не вырос.
 В целом, находиться в своей зоне накопления,
 можно будет здесь взять тело, зафиксировать, повлипать.
 На фоне, скажем, науки.
 Да, может взлететь.
 А дальше.
 То есть все, что кратить здесь, мы инвесторы.
 То есть, мы не флипер.
 Дальше по бобу посмотрим.
 Бобу я видел, что неплохо торговался около 100 тысяч.
 То есть, в целом, каждый мэм из списка,
 которая подбирала, они интересны.
 То есть, вам нужно просто выбрать 10 мэмов.
 Выбираете, если же вы хотите более консервативный формат.
 И вы, смотрите, вы можете убрать 10 мэмов
 и перенустируть 10 мэмов.
 Если вы так более консерватов,
 то, естественно, хотите деверситировать риски.
 Если вы хотите доработать больше,
 но при этом поднимают риски,
 вы можете сделать концентрированный став.
 Консентрированный ставки, например, как они делаются.
 Выбирается 4 любимых мэмов.
 И выбираете, например, один саланы,
 один с эфириума, один и ай.
 И еще что-нибудь чё, одно.
 То есть, у меня на текущий момент
 такие ставки уже сделаны.
 У меня, для чего-то, у меня заребра есть.
 У меня есть пюрчик мэм.
 У меня есть репоторова в Монсонике,
 с пэх-69, соответственно.
 И були.
 Не були, конечно.
 Пока что просотка находится,
 ну, ничего страшного, как вы держим.
 Дальше.
 Мич, я продал недавно,
 решил побольше перелить из эфириума.
 Все. И теперь, держите нам.
 По поводу хоппи.
 Хоппи есть не ошибаюсь.
 Там тоже хорошая точка входа.
 Недавно он до бедезсти,
 миллионов падал до сих пор.
 Он до 68, да.
 Недавно падал до педезсти.
 Если не ошибаюсь, целым тоже не плохая точка входа.
 На текущий момент у нас есть.
 Вот видите, мы в этот зеленый зоне торговаемся.
 То есть, я заранее отбесовался.
 Потому что здесь можно торговаться.
 Потому что, как я говорил,
 когда будет отстрел, вы это не заметите.
 То, что было с Фаркойным?
 Да?
 С Фаркойным, в принципе, отстрел.
 Дали сильно.
 Ну, по времени.
 Локин, конечно, немного расстраивает.
 То, что пошел ниже 6 миллионов капов.
 Вообще, расстраивает.
 Но держите мне кажется,
 просто как актив,
 как правило, который, скажем,
 пошел до следующего уровня.
 Актив, который, как бы падает ниже всего,
 потом проще всего оскаке.
 Потому что люди продают,
 известно, отскок может быть неплохим.
 Поэтому, я бы держал.
 То есть, ну,
 если нет, моя клуба.
 Дайше мичи.
 Помичи такая же картина интересная.
 То есть, целым,
 все по кетро и все это мичи.
 Поэтому рекомендую удержать.
 Сейчас целым, что-то,
 кошечки немного подупали.
 То есть, мы ожидали,
 рос кошечек до конца декабря.
 По факту,
 я агенты полностью выдвинули кошечек.
 То есть,
 я агенты выдвинули кошечек.
 Просто шестлана сама просадки.
 Поэтому,
 весь экмен кошечек падает.
 То есть, можно подбирать.
 Сейчас,
 он не подбирал.
 Соответственно, может,
 типа,
 те ребята, кто подбирал,
 просто держит.
 Это нормальная практика.
 Я сразу подбуждал,
 то, что,
 держать долго срок мМС
 с коррекцией – 70%.
 Да, вот,
 если вы здесь набирали,
 либо по,
 если вы здесь набирали,
 либо по ценке, например, 200,
 да,
 он сейчас была minus 50,
 это позанная коррекция.
 Ну, то есть,
 это нормальная практика.
 Дальше,
 что у нас?
 Аппу.
 Аппу, на эфир,
 видите?
 А так-то эфир,
 если неплохо чувствуется,
 целым на манентке на эфире
 неплохо вырастает.
 Вот.
 Что мы здесь видим?
 То есть, даже...
 ниже, это не пошли зоны, естественно, отстрелку, это выше тоже будет подготовиться, какой-то поджатия,
 то есть целом тоже можно подбирать. Дальше. Ну и остальные спектжа с девятьсот чувствуют себя прямо
 отлично, но это чисто на поддержке Мурада, поэтому если поддержки Мурада не было, токень был уже
 давно бы здесь торговался, был в этой зоне, вот 300-400 миллионов и готовился бы над стрел. Ну так
 как Мурад чаще всего поддержит спрещез девятьсот, поэтому, как бы его поддерживают, ну как
 как Мурада, может забыть про него, он пойдет в эту зону, здесь можно будет набирать,
 соответственно, так сказать. Я также держу, у меня средний точку под 150 миллионов, поэтому вот
 в этой зоне я набирал, поэтому тоже вам рекомендую. А точнее, ну дождаться, если у вас
 спрещез девятьсот нет, у вас есть cash в этой зоне набирать, что у нас сигма, сигма очень
 доценен на М, вот сигма должны тоже качать, то есть просто проблемой сигмы, да, в чем-то, что
 мотикующий амент сигма скажем, имеет только первый памп, первый памп, мотикующий амент имеет
 глобально, здесь есть какие-то дачные, ну вот было небольшой памп, вот был второй памп, это готовится
 какой-то третий памп большой, если мы посмотрим на большинство других моему, то они имеют больше
 памп, поэтому здесь еще комейненький, такой сильно собралось, и на текущий амент собирается
 неплохой комейненький, соответственно, ну, скажем, как собираться с хорошей комейненьким,
 будет поддерживать меня. Дальше вожак, вожак, вот джак точнее, мэм протоло, что ты поставишь
 лишь телефоне, точка входа если не ошибаюсь 57 миллионов нас, да, 57 миллионов, ну не спускается,
 то есть эфира с кем-м прямо себя сильно чувствуют, целым не спускается, сейчас
 не стоит покупать его, ждите 57 миллионов, если не дадут 57 миллионов, ну, надо ждать,
 что поделать, то есть не дают, в таком случае, надо ждать. Дальше муденк, муденк,
 кто успел подбирать хассавчики, естественно, залезти на Coinbase, я думаю, с Coinbase сейчас
 не могут неплохо отправить в космос, в целом с момента, когда вы могли набирать, это было
 вот здесь, вот в этой зоне, в этой зоне, естественно, было очень быть, потом был памп на фоне Coinbase,
 естественно, я просадку, я думаю, в этой зоне можно докупать, потому что сейчас готовится,
 сейчас в большинство, знаете, большинство маемов на Coinbase, знаете, выглядит, большинство маемов на Coinbase
 выглядит, вот, просто падающий графики, я думаю, они готовятся на памп. Так, теперь,
 что дальше, вопрос мичи, так, в горе обсуждали,
 долас, долас, обсуждали, зеребра, озель, зеребра, из яймемов, то зеребра не набирал,
 сможет, что очень сильно, поэтому рекомендую набирать, то есть видно хорошая проторговочка,
 естественно, явно готовят, кто-то сверху сильно дает, прям цене лодить,
 и вот такие продажи сильно идут, как продадут, видно, что что комендетно набирая, поэтому
 это в эту зону полетим. Дальше, Фарткоин ладно, ведь все уже, в смысле, смотри, кекез, кекез, давайте
 посмотрим, он немного попоносы, потом вернулся зону накопления, вот, видите,
 немного попоносы, здесь зону накопления, все равно, вот, то есть, я не вижу смысла его сливать,
 то есть я его лично сам не держу, но если вам подетел локап мэм, то есть целым
 интересный бежать, до 100 млт, до 150 млн, он об сайт не имеет, верят ли он будет миллиардным,
 но 150 стол вот в эту зону может пойти, да, и что у нас еще есть, вот, В-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в-в, ну, так как это лаванч парит
 площадку, естественно, неплохость, сейчас, ну, около зоны протарговки, до торгуемся, точнее,
 около зону накопления, поэтому, в самом графике, или это так, то, что тут протаргуется, и потом
 выше полететь, то есть это на фоне, сейчас основные, скажем, рано р и фарт коэн, сейчас фарт коэн аэш
 станция z дел захисирует какие-то огромные хайи, я думаю, это выше миллиарда, и, естественно,
 ликвидность ниже поплёт, нужно чтобы фарт коэн за листельно, на каком-то крупный, если фарт коэн лисит на
 коэн бейзе, все, ликвидность пойдет вниз, либо на финансе, вот, теперь давайте обратно
 Стоит ли хип-пы набирать?
 Хип-пы я бы не стал сейчас набирать, потому что, смотрите, сейчас саланов с кемема неплохой просадки.
 Я на саланы даст еще как минимум один такой памп хороший, поэтому я бы лучше саланы набрал.
 Если мы говорим про суи, да, хип-пы, но я решил все-таки не лезть в мэм на суи, решил держать в мэмчике и саланы и фир, то есть как основно это было.
 Как определить, когда можно переливать финанс, да ты это увидишь, когда у тебя позиция будет расти каждую неделю, по 50% это значит нужно переливать.
 Мысли по срокам саланы я, в принципе, озвучил то, что это еще, я думаю, месяц-полтора, мы что-нибудь с полтора мы должны развернуться на 40.
 Как определить, какая монета пойдет на памп по анчейн-анализу? Сейчас дига стреляла, можно ли было увидеть это по анчейн? Нет, это нельзя по анчейн.
 Это перво не как не можешь увидеть. Это рандом, то есть почему гигра летела, потому что у гига был, скажем, листинг на коньбейзе.
 Листинг на коньбейзе звучали, соответственно, видно было, что как в бейс не попали, сразу же начался рост актив.
 За мэмпина, что ты знаешь, я не знаю, за мэмпином. Проведись, пожалуйста, по всем монетам, долгосок, Spray и IMM, который введки заранее, спасибо, по Sprang-Pray, позже пройдусь, да.
 Хайп, в принципе, несмотря на рынок, а 70% выхода, какую капу видишь средние срок ощущения, что куда заходят крупные капиталы.
 Я после всего не писал поводу хайпа, потому что я вижу, что это будет что-то на подобие бинанцы, бинби, да, то есть давайте просто посмотрим на бинби.
 Бинбин, что-то имеется в ФДВ 103 миллиарда долларов, но я думаю, хайп будет 50 миллиардов, это дело времени, то есть секс, хайпа имеет 26 миллиардов ФДВ, я думаю, мы видим 50 миллиардов, здесь уже ближайшие пару недель, рост безоткатный, просто летит, летит.
 А что касается, будет листон, ну стой, не знаю, стой, конечно крайне мало верится.
 Потому что для остальных, были прям какие-то огромные маркетинга вложения, но они приготовили, они уже подготовили, я могу ошибаться, они уже 2 миллиарда долларов подготовили под рекламу.
 Соответственно, они скоро будут подписывать различных инфлеензеров, блогеров, покупать рекламу, чтобы люди торговали на их площадку.
 То есть это биржи, реальная свод. Я думаю, они сейчас запустят.
 Чтобы понимали, в них будет в январе, будет запас своей сети, в январе будет запас КДФ-система своей, соответственно, в том числе у хайпер-липки это еще будет.
 Скорее всего, они в то же время в приложении выпустят, где можно легко будет покупать, торговать, это все будет дистриализовано, никак на биржи, ну то есть я думаю, еще не такое сделать интересно.
 Поэтому, ну и об сайте, еще два эксайя есть, я на это ставлю процентов 80, 100 миллиардов, конечно, вообще сложно вериться, но если сложно вериться, то скорее всего будет.
 Ну я, я, я сижу вот пюре, неплохо пюре сижу, то есть моя позиция по пюре, коночекующий амент, 31 миллиона у меня вот пюре позиция, там плюс 9 тысяч долларов, сейчас 38 процентов, неплохо летит.
 Вот я на барах, у меня 34 тысяч долларов на пюре, плюс 9 тысяч, вот, ну я вот недавно решил купить пюр, побольше, собственно, вроде пока правда, да, вот.
 Я здесь прям от жадности набирал позицию, вот я когда, знаете, я вот когда вам ночью писал, знаете когда это было, это было вот здесь, это было.
 Я вот здесь вам писал, потому что GCR, самый успешный трейдер, купил, короче, себе, хай фьюр HFан, я скину его к шлюлев, все это давайте его к шок посмотрим.
 То есть, если GCR, вы можете поговорить, то такое, самый успешный трейдер за всю историю пипты, он что там 1000 долларов заработал 100 миллионов долларов, то есть 50 тысяч долларов заработал 100 миллион долларов, это на им трейдер.
 Вот, естественно, его показатели, у него HFан, у него сейчас 6 сов, на хайпе у него 2 хайкса, на пюре у него 100% роста, Jeff у него 55%, естественно.
 Ну вот эти монетки, наверное, фан, как Балл, Jeff, Pure, эти монетки можно было набирать.
 Я вижу, что Фан выбирал из наших HFан, конечно, что мне, надо было, я на самом деле тоже хотел взять, но не угадаю, что, видите, какая-то монетка дает 100%, как это, ну, ладно, это отдельный вопрос.
 Здесь не угадаю, ну как бы копали в правильно направлениях, то, соответственно, вот это...
 Альфу прочитал, кто понял, вообще, о чем идет течь, я здесь еще ссылку на стримский, но вот,
 все, соответственно, на те забрали хик-сы, спрэн-прэй, соответственно, я там тоже давал
 несколько монеток, вот мунищие лайки неплохо дар вчера полетели видео, потому что там
 к вот 100 процентов. Вот здесь два, два доллара здесь, что у нас получается, есть лайки, но вот-то
 да, то есть, вот с того момента, сколько я дал при капе, здесь я дал на капе 1.3, здесь
 на капе дал 1.21, но почти 100 процентов я видел там, вот, держите, у кого они есть,
 держите, я думаю, хай-перрик, сейчас своё покажет, вот, а как они по технологии, запонясь,
 как будет примерно длиться бычка, но это нужно по макроэкономике, соответственно, по макро,
 это был первый зум, я объяснял там, видя не рынка, можешь пересмотреть, просто сезвона,
 за монету пина что это знаешь, нет, не знаю, шира, шира мертв, то есть, я не знаю, я там лежит
 эти две тысячи долларов, ничего не мне уже меньше, текущий момент шире, пока что шире мертв,
 я не знаю, в целом это спренд-прей, можно будет поддержать, но, то есть, здесь сами принимать
 лишение, то есть, на текущий момент, как бы он ничего не показывал, вот, почему я сейчас
 упомпотался, извините, как отличать на графике, зона накопления, зона распределения,
 хороший вопрос, зона накопления, зона распределения, очень сильно похожи на графике,
 между собой это правильно, это правильно вы говорите, но, как правило, зона накопления, зона распределения
 определяются по макроэкономике, если мы в макро видим то, что нас ещё и запал на рост,
 то есть, у нас ещё энергии для роста, скорее всего, зона накопления, то есть, ну, вот и всё,
 Награфики не видно, на копле не надо было распределением, но это видно.
 Если мы находимся в рыбе и на копле не надо, можноfinden, что может быть.
 Я думаю, что я пойду.
 Просто будущее, когда будем фиксировать монет в угасок,
 какой монет нужно будет фиксировать.
 Я скажу, когда нужно будет фиксировать в угасок,
 вы это увидите, вы это почувствует.
 У вас будет такая фария.
 Вот знаете, вот такая же фария, у вас будет огромный фария,
 вы будете радоваться, вам будет когда-то, что все,
 рынок подвластный, вы будете зарабатывать ежедневно,
 но это случится достаточно быстро.
 И с этого момента я думаю, у нас будет, например,
 на недельке 3-4, чтобы фиксироваться там каждый,
 можно каждый неделю подвадцать процентов фиксировать,
 вы знаете, такое подобное будем делать.
 Ну, по фиксации отдельная стрима,
 по фиксации устрою целым он будет.
 Кстати, по-американ Конн, который списка му рады,
 я, честно, по-американ Конн, ничего не знаю.
 Я особо...
 Я не торгуя особо, не люблю политические монеты,
 потому что они сильно зависимы от политики,
 плюс просто они...
 будто бы иметь не такой большой потенциал, да?
 Ну, по мне, иметь не большой потенциал,
 поэтому я особо не люблю.
 Опять же, ток 830,000%.
 Пипа на Hyper Liquid.
 Пип, пип, пип, пип, пип, пип, пип, я не помню,
 давайте глянем, чтобы пип.
 Я честный.
 Смотрите, вы же знаете, что такое, смотрите.
 А здесь есть, есть здесь strict, есть all.
 Strict, это, значит, это доверенный, all это все.
 Соответственно, если торгуются на strict,
 значит, здесь более-менее доверенный.
 Вот видите эти монетки.
 Если это all, там очень много щитков.
 В целом, здесь щитков достаточно много.
 Здесь их, там, маркет кап 900, тысячи штамм.
 Поэтому играем strict, ищем peep.
 Смотрим на график.
 Да не в поставим.
 Да, в целом, будто бы не знаю.
 Страшно такие графики заходят, когда они выстреляют на 10xoff от 1.
 То есть, по мне лучше так же взять.
 Видите, что Джеф красиво смотрит.
 Явно здесь и вот кутпили, плюс его держит.
 Джессер, да, то, что я вот рассказывал его.
 Его Джессер держит.
 Вот здесь, держит.
 Джеф, у него всего лишь прибыли 50%.
 Вот, кадбался, 80%, 80%.
 В общем, так был.
 Он в фану не у вас.
 200 точнее. Ну вот, естественно. Ну, будто бы это поинтереснее, чем пип. Вот. Позаблопим спрашивал.
 Какие ожидания по портвели с кошечками? Да, портвели с кошечками, надо ждать, пока что мета разверняется.
 Просто сейчас мета ушла в сторону AI, сторону Hyperlipper, поэтому кошечки маленько устали. Вот это кто сейчас
 в AI сидит, то сейчас сидит Hyperlipper, ведь по немного можете фасировать прибыль и накапливать кошечки.
 Целом это неплохо острова. То, соответственно, только кошечка сидит. Ну, что поделать? Это был выбор каждого,
 сидеть только кошка, либо нет. Держите позиции, что? Что сказать? Держать позиции.
 Какие ожидания по портвели с кошечками? Ну, это я уже ответил. Все больше подняется к смысле, что даже сейчас
 не поздно зайти в Hype, пока никто не верит. У конкретно Hype не знаю, но вот зайти в тот же пюр вообще
 изе. Пюр самый главный мэм, то есть пюр самый главный мэм на Hyperlipper. Ну, явно, вот, явно
 буду его накачивать. Графикануал. График секс. Там красивый играть. Как заходить на Hyperlipper? Смотрите, у нас
 есть обучение еще распустря. У нас есть фазгайды. Пазгайды есть здесь ссылка. Давайте скопирую здесь.
 Я же скопирую свою рефералку, чтобы вы могли по моей рефералке регистрируться. Вот. Вот, здесь
 есть ссылка. Пожалуйста. Или в education. А вот, ссылка. Вот здесь регистрация. Заходим. Заходим
 сюда. Вот, здесь. Заходите сюда. Вот. Сайт, естественно, скачиваете унистоп. Унистоп, можете можете
 робиволить. Я пользуюсь робиволитом. Вот. Вот, естественно, заходите в этот зватство. В 29 ноября пост, как заходите. Вот сюда,
 гай Hyperlipper. Здесь смотрите видео. Свет там все описала красиво. Можно посмотреть. Не заходить такие проекты.
 Перв дальше. Отвечай на вопросы. Следующие. Hyperlipper и Китярося с уними. Мама не горю. Да-да. Я вам говорю. Это в прямом фире было. Я сидел на стриме. Люди спрашивают. Все. Я кидаю пост. Я говорю, надо яйпаться. Кто в онлайн не был? Красавчики. Вы успели, кто купил.
 Просто Джестер залетел за два часа. За два часа до... То есть он залетел за два часа. В рынке сразу пошел выше. Я эту видео зашел.
 И до сих пор еще не поздно заходить. Понятно, что пюру можно заходить. Можно залетать джев. Ну какой-нибудь H-Fan? Ну, да, мы уже как-бы. Десятик с самцик. Семик, софснятный. Вот, поэтому я бы не стал. Да, Hyper очень много Китов сидит с большими суммами. Там миллионы долларов и в десятки.
 Что думаешь по форус? Я по форус. То есть, так же, больше есть, как бы держать его. Вот. Какие мэмы на... Ну, вот из последнего джев можно зайти. Можно еще будет те два.
 Сложно будет психологически, если второй Павмэм начнется не раньше. Да, сложно будет. Но это суть как раз таки... Суть как бы... Ну, как бы по этому многие не держат. Вот и все. То есть, если же Пэмп у нас... Памп, точнее, с салановских мэмов начнется Март. Ну, мы сразу понимали, что это будет как раз таки полгода год нужно будет холодить. То есть, это я каждому говорю то, что долгосрок нужно дирать будет полгода год минимум.
 Кошечки, которые долгосроки. Кошечки долгосроки у нас, соответственно, из кошечки долгосроки это мичи, насолани и, соответственно, у нас кошечки долгосроки это Попкэр. Вот.
 Прямо на хайах можно пюры заходить. Ну, как, ну, что остается делать? Видно, что на роте...
 ведет, то есть явно не дают прямо зайти, конечно, неправильно
 хаях заходить, но хаях так растет, что он не даст
 зайти на уже все, ну просто иногда в такие штуки, да,
 то есть, казалось бы, я вот, знаете, вот, я вот тоже
 глубоко говоря, на хаях, здесь вот, видите, я здесь купил
 продал, вот все, такую смотрю, и потом я понимаю, я чуть
 убью, что ли, что что я продал, я сделал еще больше
 денег и купил здесь, оказалось, оказалось, что, ну, в
 самом не зря, и нужно понимать, да, то есть, смотрите,
 очень важный момент, какой обсайт есть у проекта, то
 есть пюре, это главный мм, на, скажем, на этом,
 называется это, на хайпер-риклитинг, хайпер-риклитинг, явно
 идет конкуренцию с бин-би, бин-би имеет капитализацию
 у нас, соответственно, натекущий омен, это 100 миллиардов,
 то есть, если хайп пойдет на 100 миллиардов, то есть
 текущих хайп будет, это 100 долларов будет хайп, считаете
 ну, пюр может будет, например, на, ну, если будет
 100 долларов, да, 100 миллиардов, но, может, считать
 пять процентов, ну даже три процента от материнского,
 скажем, блокчейна, считаете, ну, 3 миллиарда пюр может
 быть вполне, это если хайп будет, постой, если хайп будет
 постой миллиардов, то пюр может быть под 3 миллиардов,
 вполне, то есть, это текущих, действий, соф, ну, ну,
 Поехали, какие сроки, по ощущениям это может случиться в ближайшие пару месяцев.
 Понимаете, может быть такое, что ближайшие пару месяцев хайпс высильнет,
 потом начнется распределение на хайп и придется переливаться киберги.
 А там салан начнется, то есть вот.
 Ну, поэтому, как бы, я кеминдую сейчас, у кого есть, конечно, с собой, да,
 если вы уже сидите в саланских мэмов, не трогайте ничего, не стоит продавать там в убыток,
 так далее. Понимаете, когда вы продаете в убыток, вы фиксируете убыток,
 то есть сейчас у вас не зафиксированный убыток, то есть это важный момент.
 Пока вы не продали, это не зафиксированный убыток.
 Брос за Кэд, да, держу меня, там какая-то сумма лежит, я туда закинул, я туда закинул.
 Я изначально попал на Капе 2 с половиной миллиона, потом у меня было там почти и фокер,
 там почти 3 к сам, у меня было потом, естественно, все спустилось, сейчас там 1,5 миллиона Капы,
 да, мне там посадка.
 Как определять, когда можно переливать финансы?
 Переливать какие финансы?
 Просто нужно ждать, пока вот виктор за два вопроса, когда нужно переливать финансы,
 какие финансы, какие позиции, то есть долгосок мы сюда,
 если долгосок сейчас ничего переливать не нужно, то есть, все еще рано.
 А мини, да, кстати, еще не забыл.
 Пчаться мини, мичи и попкэр.
 Нужный аэгентов вверх шоу окучивает, да, там ребята готовят гайды,
 можете посмотреть, естественно, честно, я еще не изучал эти вверх шоу с аэгентов,
 я сейчас по цену Hyperlipid, вверх шоу с аэгентов может смотреть сами изучать,
 плюс там ребята еще подкинуть, я думаю, там косто хорошо сидит,
 поэтому он может подсказать.
 Так, по-моему, когда пора продавать мэм из Sprint Pray, по поводу по поводу Sprint Pray,
 мамочки, смотри, если ты и агенты, пока что продавать не стоит, я думаю,
 то есть целым можно еще подождать немного, то есть они как в хорошую счастливе,
 на радио, то есть у нас важный момент, что по макроэкономики,
 значит, в 18-х числа через 2 дня будут спесты на до свидания по ставке ФРС,
 скорее всего, будьте снижения ставки ФРС и будет рострынка.
 Ну, у шансы, то, что будьте снижения по ставке ФРС, значит, на большей,
 поэтому я рекомендую, скажем, рекомендую, сейчас ничего не трогать.
 Целом, но ожидаются у нас с Антаралием, ближайшие вот, ну,
 после в 18-х числа, снижения ставки ФРС, я ожидаю,
 с Антаралием, начнем все расти, и там может все жить на салане,
 либо уже уже от январьские поднаграции у Трампу.
 Может быть такое, что мы и остаем еще на 3-4 года,
 но 3-4 года точно нет, я думаю, но 1-2 года я думаю, может быть,
 но 3-4 года слишком долго, обычно за 3-4 года сильным, как-то меняется.
 Аскам, конечно.
 обсуждали уже на широ. Посмотрим, пока не понятно с Камом. Понятно, будет с Камом либо не с Камом,
 это стечение полугода. Вот, как полгода пройдет, будет уже понятно. Пока что держим весь вот. Мы
 есть, и же, они нравятся. Можете пацан продавать, и всё, они нравятся. Что скажешь по Зеро Пай? Конкретно, что сказать?
 Как определять, когда можно переливать финансы, поводу финансов перелива. Смотрите,
 опять же, не поймай вопрос про финансы перелива. Что именно переливать, как тот,
 спренд-проепелива, где бы долго строк переливали? Не понимаю вопрос. Что скажешь по Зеро Пай? Позеро Пай,
 давай сейчас по Зеро Пай. Осказываем ситуацию по Зеро Пай. Неплохо залетели,
 естественно, получили не по хейксы, то есть в целом люди должны... Ну, кто,
 естественно, убирал, кто купал дно, дип, до конца верил, получил их в сыне по хейе. Сейчас
 позицию у нас два идея миллионов долларов, и пошла небольшая коррекция. Главное,
 этот уровень не удержать. Главное, этот уровень не удержать, уровень два миллиона,
 чтобы здесь устроили проторговочку, условно, так и вполне, потом можем выше пойти.
 Ну, сейчас сам играл. Главное, нужно, чтобы Jeff... Поснователь этого... Фаундерзы Рэберы,
 чтобы он вышел заявлением, что вот... Скажем... Ну, то, что от работы ведется. Давайте посмотрим,
 что он Twitter, и в последнее время писал... Ну, все пока, что он ничего не писался.
 Последнее время, особо ни информации не было. Ну, кто стрин смотрел? У него последний стрин было... Здесь
 что ли стрин было? Подказ это был. Я смотрел чуть-чуть в другой стрин. Вот, я смотрел стрин,
 там, естественно, ситуация была, а то, что обсуждали. Даже запас заропай на в ближайшее пару недель.
 То есть, это было не три назад. Ну, считайте, еще недельку две придется, я думаю, подождать.
 А как специально, Jeff может сделать? Есть три варианта по заропай. Первый вариант, то,
 что он скажет, ребят, вот мы запустили заропай, то верил нашу идею,
 естественно, вот наш токен. Он опубликует с контракт на этот токен, который сейчас торгуется,
 и он просто за один день улетает до 50 млн. Вот это, вообще, это будет 50 млн. То есть,
 если он делает так, то есть, если же он выложит по скажу, это тот самый токен. То
 подбирал там, чтобы он на 200 стрин, этот будет просто ракет, так же. Все выкупят все
 ваших, все выкупят, естественно, будет огромнее шпан. Это, первое, вариант, здесь,
 нас скажет. Второй вариант, он скажет, то, что мы заропай, соответственно, сделали,
 но у нас, соответственно, мы запустили токен. И у нас есть собственный токен,
 естественно, будет собственный токен. Естественно, что будет заропай, он пойдет на дно,
 и всяких видность полеется в другое заропай уже оригинал. В принципе, что происходило
 уже с Лизой. Вот нас была получаяца, а и, а и шестнадцать. Зелиза,
 вот. А и шестнадцать. Лиза, вот, было видите. Это первый Лиз, который появилось,
 а это, в итоге, оказалось, Лиза, это, вот, первый Лиз и появился на пан-пан-ос, вот
 так и эта Лиза оказалась фейковой, потом основатель, скажем, а и шестнадцать.Z. Show,
 он написал в твиттере то, что это фейковый Лиза, я сейчас создам новую. И он создал
 реальную Лизу, твестно, вот реальные Лизы. Вот, и реальные Лизы полетели, ну,
 неплохо, я думаю, кто там, ребят, набер, я сейчас забыл совсем спрайн-прессигнал дать,
 то есть это, в общем, я почему-то забыл спрайн-прессигнал дать, я помню, что я
 удобавился, я в учлись, я везде в интервью про это говорил, про эту Лизу, не
 скорост в чате я в обычный давал, но спрайн-пресс забыл закинуть. Вот, это за
 это, извиняясь, дико, но улетело, она считается неплохо. Вот, то есть в эту зону
 улетело, что здесь про торговочку, сейчас 8-4, то есть вот, ну, то есть, вот пример,
 что-то вот такое подобное может случиться, то есть это фан-токин аи шестнадцать.Z.
 Что-то подобное может случиться с этим, то есть с зеропай, это в случае, если же, это
 будет, то есть, как жеф мог сделать? Вот, на, знаете, вот, на месте жеф я бы так
 сделал, то есть я бы такой, мы готовим вам, а вот что ж не глупость, ну
 Давайте посмотрим его твит, он последний.
 Зачем он не последний?
 У него твит был 29 ноября, если не шабарить, у него был.
 Ой, влю.
 Влю, влю, влю.
 Так, давайте посмотрим.
 Это был сприн-прэй, я здесь еще добавал этот твит.
 Сейчас он, как вон.
 Вот.
 Весно этот твит был от 19 ноября, 19 ноября.
 19 ноября.
 Вот.
 Он здесь пишет, типа, влю, билдинг 0.5, open source на Пайтерне,
 естественно, framework on a Пайтерне.
 Вот.
 Здесь написывали, как это совсем будет работать.
 Далее там будет фич, что, что, постинка, ответа на твиты,
 линька, ретвитинг, соответственно, рейдинг timeline.
 Далее вот это все будет.
 Тестна третгай, пишет, третгай, это который стримы проводит.
 Whole is shit, типа, you got to come back on this week.
 Use day, да, вон.
 типа, когда мы закончим вот ввен, we cooking.
 То есть, когда мы это приготовим, закончим.
 типа, ну, типа, interesting.
 Views Rebel be needed to use.
 За Пайтер.
 Ну, конечно, здесь обсуждает вот шоу.
 Шоу, соответственно, это, как раз, такие, iStance.Z.
 When can't wait to see need more, again, frameworks as Python.
 То есть, еще, конечно, проблема, то, что на Пайтерне,
 это сам популярный язык.
 И когда есть на Пайтерне, будет, естественно, framework,
 это он будет популярнее, будет намного чем-то.
 Вот.
 To bring a lot more people in the meta.
 Вот, естественно.
 То есть, ему дошел, пишет, типа, крутая идея,
 Python проще, чем там, ну, для многих язык, да.
 То есть, разно.
 И то, не знаю, той разработчик, соответственно,
 салановский язык, это, что на Райсе написано,
 солидите на эфире, да, соответственно.
 И вот, есть, соответственно, Python.
 И Python проще всего, все вообще, разработчикам,
 сам доступный язык.
 И вот, и здесь начинает, люди создали, то, кинзера Пайса
 и начали с память, видите?
 И он, что-то не глупо человек.
 Он такой, окей, я готовлю запуск, зеропай.
 Что я могу сделать?
 Я, в принципе, могу просто купить этот токен
 и сказать, что он народный.
 То есть, народный.
 И у него была возможность купить, но недельки 2-3,
 то есть, есть, едем, откроем еще зеропай.
 И я бы на его месте так бы сделала.
 Стоп бы я сделала бы.
 Я же по ним...
 То есть, я же тоже не глупо человек.
 Я же понимаю, что от его твита
 токен может улететь на 100 миллионов летализаций.
 Понимаете?
 Он просто твикинт.
 Ребят, типа, V-Lounge зеропай.
 Завис вот контракт.
 Все.
 Токен просто влетает на 100 миллионов лет.
 100 миллионов летализаций.
 Все.
 Кто хочет...
 Кто покупает, киты все золетает.
 Все это летит.
 И пока что я бил уже, что я делаю.
 Но я набираю токену здесь, Сибиря.
 Вы купаясь от 2% тихонечков.
 Просто тихую здесь...
 2% вы купил здесь немного.
 Видите, вот такие...
 На небольших памочках.
 Все.
 И жду вот здесь.
 Почему нет?
 Почему?
 Все.
 Сейчас, собственно, здесь дали первую палку.
 Памк.
 То здесь набирало.
 Люди фиксируются.
 Все.
 Люди фиксируются.
 Жду.
 Могут так еще отправить.
 И потом, как резко, он напишет твиттер.
 Все.
 И начнется машина.
 То есть, полет будет очень быстро.
 Если мы твит увидим, это 50 мультов.
 Даже 100 мультов.
 Это очень быстро.
 Ну как это произошло с арком?
 Да.
 Кто арк набирал?
 По спренд-прей.
 В целом, мы увидели, что с арком произошло.
 То есть это достаточно быстро.
 Они написали твитт сразу же.
 Токену летел.
 Они написали твиттер.
 типа мы запустили.
 А арк это получается на языке раз.
 Это фрейм ворт на языке раз.
 Естественно вот.
 Просто написали сразу летел.
 Первый же, давайте вот 5 минут поставим.
 Вот.
 Каждый 5 минут, токен прям летит.
 Вот.
 Ну видите, как это улетает.
 Первый 5 минут 200 х.
 Уже 2 млн.
 Потом 4 млн.
 Потом 8 млн.
 Потом 11 минут.
 Все.
 То есть кто в этот момент был просто укомпа.
 То за первый 30 минут купил.
 То-то, как бы, ослоил себе ловченчный плохой там.
 Вот.
 Здесь пяти мультов.
 То есть люди понимали, что язык в рай миру раз.
 Фрейм ворг.
 В целом, хорошие команды.
 Все.
 И улетит просто.
 И что-то подобно поздорепаю.
 Может быть.
 Только взоропаю такое накопление.
 И потом просто такой взороп.
 Может быть, такой может быть.
 Да.
 Но может быть такое, что взороп...
 Он скажет, завтра.
 Слушайте, мы запускаемся.
 Но только взоропаю это фейковые вот настоящее.
 И то, что сделал шоу, да.
 То, что сделал шоу, вот.
 Шоу это основатель.
 А и шнадцать.
 То есть вот.
 А и шнадцать, естественно, он так сделал.
 Он говорит, типа, это не настоящий.
 Только вот настоящее.
 Может быть, такой может быть.
 Такое.
 То есть и поэтому...
 но не нужно отвлекать там все прям суммы подряд. Я думал, лойку ловили. Вот по зеропайу, у меня такое вот мнение.
 Кошелёк, Кошелёк называется там.
 Ресиары, Кошелёк в Альфа. Альфа-твиттер вот здесь.
 Перенансто декабра и еще здесь вот сука на кшел. Просто изучите здесь, все по-стри.
 Вот, рекомендую всем читать Альфу с пренд-прей
 и, ну, декейшин там лет. Альфу-твиттер вы хотите ловить гем раньше меня, смотрите.
 Если вы хотите раньше мне какие-то проекты залетать, самую смотреть проекты, вот.
 Косто здесь кидывают всю Альфу. Кто был на созвони с Косто, поставьте плюсик.
 Он вам базу раздал по агентам, еще как все происходит.
 Весно, он сейчас видите, он сейчас полностью публикует, где можно искать, там между струкчитать какие-то проекты находить.
 Вот, недавно там что-то накидал, то есть можно изучать, смотреть.
 И так вы будете чуть быстрее. То есть, при прямой лип, пока я получаю от Косто, какие-то ссылки, пока он смотрит, я это зарабатываю, плюс еще сам с пренд-прей поищу.
 То есть, проходит же какое-то время. А потом только вы получаете и вы, пока все это получили, это еще время идет, вы пока сами подумали, зашли, пока купили это все время идет.
 Сами арисольщите, вы быстро завитаете. То есть, понимаете. Вот.
 Поэтому, учите с арисольщите.
 Ждем фейер Лаунщи и роста.
 Можно ли устроиться вашим модеранатами, поможет, может быть, на люди, на текущий момент мы никого не играем.
 Или застойите еще держать. Ну, слушайте, я бы поддержал бы, да, то есть целым.
 То есть, ну, я держу, то есть. Я тела за фейфсир, я за фейфсир от тела, а я дальше держу, то есть вот.
 Смотрите, где набирали бы.
 Ольга, ну, вопрос в полтора часа, разработчики поддержать нефициальную монету и признают ее коинам проекта, или чаще они запускают своему монету.
 Да, по-разному, 50 это не угадать, это вообще не угадать. То есть, типа, факту нужно в голове как бы человека покопаться, ты не можешь покопаться.
 А Блорум AI купила на 50 долларов, эта монета каталась вчера, она достигла 50 долларов, и кто-то с нашей обученной вытянной тела.
 А я не стаяла в этом монете вывод тела, так как вы говорили в рок, что монетка это долгосрока, не стаять вывод тела, также поступать с этой монеты.
 Смотрите, Блорум AI это не долгосрока, это с прейен-прей, он может висеть как бы долгосрокой, то это по факту, то это высоко-рискову, то есть все, что какая-то с прейен-прей, то высоко, высоко-рискову долгосрокой.
 Следственно, если мы берем с прейен-прей, здесь кажется он для себя принимает решение, то есть вы тяк다고 и ты вытяктива целом я описывал чать этот учёный вопрос, если не помню Сахи, ничего надо, просто что, вы можете вытякти от тела, если вы не опытный трейдер и если вы боитесь просадок.
 Вы видите эти тело и сидите сплатно позиции на двух их сахах.
 Но если же вы опыт на трейдах, люди больше забрать,
 не вытягиваете тело, т.е.
 Вот, да, вот. Чиспишет то, что он вытянут тело.
 То есть, понимаете, это невозможно сказать вам.
 Если даже я скажу, вы все равно вы будете автоматом это делать
 и, возможно, где-то пропустите в потенциальный прибыль, либо это заборот.
 То есть, это приходит опытным путем.
 Где-то здесь потеряли, где-то здесь заработали, т.д.
 Но самое главное, чтобы ваша потеря не была критичной,
 чтобы вы не потеряли, чтобы из-за ваша потеря вы не встряли кредиты
 на следующие, 5 лет жизни, понимаете?
 То есть, условно, не нужно там блором, либо зарыпая, брать на 10 тысяч долларов
 кредитных денег, когда-ли, и надеется на лайфченж.
 Потому что цена ошибки велика, т.е. важно понять,
 что есть ошибки ошибки.
 То есть, есть определенные ошибки, если ошибка, если вы допускаете ошибку, вы теряете деньги,
 и при этом ваша жизнь сильно не меняется депозит, да, вы растворили депозит.
 Ну, если вы понимали, что это дело, одной из арплаты даже дело,
 2-3 дней поработать, там, 5 долларов, да, сумму небольшая,
 то поскажешь, бывает, что вы учитесь.
 Когда вы теряете деньги, когда вы понимаете все работы,
 когда вы получаете свои первые прибыли, все,
 вы уже на 2-3 месяца становитесь более опытным игроком,
 вы уже сможете рисковать, то есть вы будете рисковать,
 потому что ну, бириска без риска невозможно.
 Т.е. поэтому мы сразу вас сделки отправили,
 чтобы вы порисковали где-то, потеряли, где-то заработали, т.д.
 Вот.
 Как определить, когда переливать финансы за одной монеты в другую,
 но долго махти, вот это уже уже вопрос точнее,
 т.е. долгосочный махти.
 Динамер на вопрос.
 Пошли.
 как понимаете, что переливайте, вот именно долгосочным портфелье активы, но я бы ждал минимум,
 минимум там наверняка 4.10x, минимум 4.10x, тогда стоит переливать, то есть не менее 4.10x,
 потому что долгосок мы набираем на 4.10x, и я бы не стал быра, вот например там стрельник,
 например, ты например Гига подбирала, да Гига у тебя там два ты добирала по 300 миллионов,
 сейчас он там 600 миллионов ты у тебя 2 ксами, ну подожди ты еще посиди, будь миллиард, у тебя уже
 будь три кса, целом на этом этапе можно висировать там тело и откупить на миру ретарги,
 ретарги, сейчас я пойти в просадке, вот, то есть я покупаю, что что выросло на 3.10x,
 а в начале продаёшь, что что выросло на 3.10x, вы откупаешь то что не выросло,
 и сможешь статью рынка, если статья рынка у нас такая, то что рынок еще растет,
 и мы ожидаем рост ближайочный, то есть есть еще энергия на рост на ближайшие 1.5-2-3 месяца,
 то, соответственно, ну хотя бы на полугод, то есть на текущий амент энергии есть,
 есть на чем растить, у нас есть сена городца, трамп, у нас есть снижение ставки фэр, с этой факторы,
 у нас есть, естественно, ожидания людей, посмахчения монетарной политики,
 то есть именно ну просто макрикалами, кстати, позитивный, ну дарь,
 может, пожалуйста, дать ссылку на стрим где ты рассказала макрикалами, это самый первый стрим,
 самый первый стрим на гиг курсе, заедете на гиг курс, на самый первый стрим,
 вот плюсики ставите, да, плюсики, это вы были на стриме андониву, да, все,
 понял, а альфадекс обещали записать звон, да, должно сделать, здесь вопрос к ребятам,
 где это точно деньги надо потерять, так быстрее учишься, теперь дальше по
 вопросам, теперь давайте, знаете, ребята, вот мне интересно, ребята, которые знаете,
 вот смотрят с такими глазами, на все это, вы что-то там покупаете, вы что-то делаете,
 я ничего не понимаю, я не, вот напишите сейчас, я в чат, если вы ничего не понимаете,
 вы смотрите уроки, вам в одно ухо, залетает, другой ухо вылетает, вы не понимаете,
 как правильно считаете информацию, вы просто чувствуете себя белой вороной на обучение,
 вот вы решили сейчас послушать и с таким, скажем, лицом то, что, ну послушаю,
 может быть, что-то поймут, вот есть такие ребята, я еще, конечно есть, есть еще вот нас
 мистер Азон Елена Слава Богу уже что-то понимают, то есть Руслан, это нормально практика,
 смотрите, ребята, хоть у нас обучение и для новичков, но чтобы зарабатывать деньги,
 нужно сразу как бы быстро положить уровень, важно понимают то, что с момента начала обучения
 прошуло там буквально месяц и считаете и посмотрите просто на свой путь за последний месяц,
 то есть вы посмотрите на себя месяц назад, какие мы сейчас стали, что вы научились делать,
 какое воспонимание рынка появилось, какие вы ошибки то пустили, то есть смотрите со стороны
 приобретенного опыта, то есть это важно, это важно, то есть в стену деньги заработают,
 то есть я на всех эфирах рассказывал то, что ребят, вы заработали деньги ближайшие полгода год,
 не нужно думать, что вы заработаете в первую месяц, а кто заработает в первую месяц, тот скорее
 всего потеряет их во второй месяц,
 да, вот это очень важный момент, Ольга правильно говорит, что реально обучение, когда вы психологически
 проходите все этапы, то есть вот, когда вы психологически пройдете вот эти этапы несколько раз,
 когда вы состояние, вот когда вы состояние, знаете, вот посмотрите еще раз это видео вот 15 ноября,
 вот ровно месяц назад я записывал это видео, и для многих людей это казалось, ну так и ну,
 это же понятно, а вы на текущий момент уже сейчас проходите все этапы, то есть сейчас вы на дапять
 депрессия, то сейчас на салане сидит, вы вас как депрессия, саланы не растет, хайпер-рикет растет,
 может саланов продать, купить хайпер-рикет, все, продадите саланы даже ошибка будет,
 то есть, понимаете, вот, и пока это не переживете вы это не поймете,
 то есть, сколько не рассказывает, то есть моя задача, ваша ощущения сейчас отринка от сфровать,
 вот я вам говорю, что вы чувствуете тоже сейчас здесь происходит, посмотрите на это вот график,
 что чувствует человек, когда рынок падает или растет, вот, все очень просто, напишите,
 Напишите в десятку, если вы сейчас начинаете чувствовать
 рынок, прямо чувствуете рынок, что вот вы знаете, просыпаетесь, вы
 считываете своё ощущение, то, что, ну, то, что вот, там типа, сейчас
 Солосана падает, плохо от этого, кто-то чувствует и фарию, то, что сейчас
 хайперливкий тростёт, да, то есть, и на этом вы учитесь, то есть больше
 никак. Отвечаем на вопросы, на самом деле, когда смотри, шоки всё
 киан, это, это, только общечать, жить, читать, и время
 на это, да, ну, то есть, смотрите, ребят, на крипту
 уходит очень много времени, это мышь, ставьте, мы это ещё
 ресёрчем, у нас есть чё-то отдельный, отдельный чё-то, называется
 ресёрч, там яйс, ежу, косто, сидит, слаб, фладимир, там ещё парочку
 ребят, и мы ресёрчем весь твиттер, кстати, мы весь твиттер
 ресёрчем, жимаем информацию, и вам сюда вот выжимку
 выдаём, вот сюда, то есть мы выжимку выдаём, поэтому, да, информацию,
 то есть мир Мэм Койнов устроен так, то, что, кто первый получает
 альфы информацию, кто первый получает самый сок информации
 тот зарабатывает деньги, кто получает информацию в конце, тот
 становится экзитлихивененц, то есть, и здесь, по факту вся
 работа с работой информации, и правильно, и отработка
 её, то есть, вот, мы, наверное, Hyperlake, мы отрабатывали, вот, то
 есть то, что мы сейчас Hyperlake торгуем, мало вообще людей торгуют,
 то есть, и в пор мало людей торгуют, то есть я вот походил по чужим
 приваткам, по чужим обучениям, люди не торгуют, Hyperlake
 то есть, вот, а мы, как бы уже, не похируют результаты, да,
 то быстро залитает, уда ли, вот, ну, хорошие результаты,
 вот, соответственно, плюс ещё хорошо, что зарабатывает
 стреля, вот, вы сейчас, например, вот, кто сейчас,
 вы, смотрите, вот, напишите, пятёрку, если вы, я с нафоне
 зарыпает, поняли, как всё это работает, вот, вот, как работает
 рынок Мэм Койнов именно, вот на фоне зарыпает, вот
 вы посидели, вот, теперь, понимаете, как всё это, системой
 всё работают, то есть, если вы понимаете, да, то есть,
 казалось бы, умер, всё умерло, так далее, да, то есть, казалось
 бы, у это всё не живёт, то есть кто-то купил на миллион,
 и потом оказалось на минус 8%, ну вот, настоящий
 резёрщик, когда ты плюс-минус понимаешь, к это работаю,
 вот, ну бывает, плаченый ситуаций, когда не
 живает, это нормально, ну, это сприн-прэй, то есть, сприн-прэй
 так, и он работает, больше никак, а дальше, покупая
 он, уникая, но хочется больше глубиться, интересен
 резёрщик полноценный и понимание, макро плюс понимание
 откуда тренд идёт, чтобы быть у истоков, ну, здесь
 только время нужно, смотри, Николай, ты спрашиваешь,
 хочется полюжаться глубже, нужно время, часто полюжаешь
 СВ это, потом, то есть, что бы такое происходило, смотрите,
 вот мы создали специальную ветку, альф от Витера он
 чей, естественно, нужно, вот, мы здесь вам кидаем информацию
 уже практически такое, не до конца переваренной группы
 говоря, да, и вы здесь уже можете смотреть, просто, например,
 вот я пишу про DGCR, да, немного же знаешь такой DGCR, вот,
 вот, то до обучения, знал такой DGCR, вот, ну, да поставьте
 плюшки, если бы обучить, знал такой DGCR, ну, я думаю,
 большинство не знает такой DGCR, то есть, большинство людей
 даже, ну, не знаю, такой DGCR, и поэтому нужно иметь,
 как бы, насмотренных огромную, вот, и наши задачки
 бы вам объясняет то, что вот, что это трейдер DGCR,
 самоспешный трейдер за историю крипты, и далее, вот,
 естественно, ну, например, у вас есть вот вопрос,
 вот, как бы DGCR услышали, если вы хотите ресёрчица,
 она стоять, но у вас должно быть, знаете, у вас должно быть
 чат G5, вот например, Тапирую DGCR, самоспешный трейдер
 историю КПТ. Я захожу, у меня есть, например, у меня есть
 ChatG5Mj, вот я его кидал уже, кидай, кто такой трейдер
 GCR, подписка стоит 500 рублей месяц, ну, копейки, все
 в работу. Это, это же долгая фирма, которая занимается
 маркет, нет, это не то, кто, нет, расскажи про трейдера,
 а не бюржу, нет какой-то публичный информацион, ну, нет
 публичный информацион, окей, теперь давайте просто
 будем, теперь раз.
 Я сижу на стриме. Говорят, джесер, джесер, джесер, джесер, джесер, джесер, джесер, джесер,
 ну что это, бидже какая-то или что. Я потом захожу в Google, начинаю читать
 такой, а в Возб, то это у меня как-то все скрещивается, все, я делаю действие. Вот,
 то есть ничего, то есть, здесь нужно иметь постоянное любопытство, чтобы
 research самостоятельно. Ну поэтому нужно время иметь. Поэтому я многие сигналы
 когда по ночам, потому что ну стримы все, как бы вся активность по американскому
 времени. Ну, естественно, два часа сононща я сижу, ну я часто по ночам, ну, это такая
 вот работа. Вот, ну здесь, естественно, также и донил, все проводят, здесь, здесь, здесь.
 А что делать или снять людей, с которыми можно research, solo можно
 делать. Так, ты можешь research, здесь, в чате, кем можешь research. Почему? Важа
 все люди для этого есть. Ты читаешь ссылки, например, читаешь. Вот, ну, зади
 посмотреть, вот эти пасты, то есть, если ты хочешь research, ты должен каждый
 этот пост прочитать, посмотреть, понять, что это значит, спросить какой-то
 вопрос, что это значит, так далее. Вот, Костеска сделал, для вас быструю
 выжимку моего любимчика. Вот, ключевые тезис, что это значит, как-то он, салан,
 так далее. Вот. То есть, нужно питывать информацию, больше никак, то есть, если хотите,
 я могу сказать, есть самостоятельно, не хотите, но ждите, пока я спрай на
 поэкинусинал, то есть, но я это делаю не быстро, потому что я заранее проверяю
 все, у меня время уходит время, например. А я не правильно, я же сяр написал. Ну,
 окей, все, все, короче, давайте попробуем правильно писать. А, я все понял, да, я не
 правильно. Вот такой рейдер. Афигеть меня запрос, кто такой рейдер этот. Вот, пишет, это
 происходит. Для сердца, чем вам, что нужно? Чать G5 и сидеть, твиттере и время. И желание,
 все. Сделайте, прочитайте тонну текста, вы начините разбираться. Да-да, твиттер это
 силу Александра. Николай, спрошет вопрос. Николай, спрошет хороший вопрос. Время не нужно
 понимать, но весь портфель минус еще ничего не стрельного почти все покупал на
 ибре. Парясь больше за то, что не отрастет до момента, когда закончится до
 стопчату, алифидность усидеть 0, поэтому Эвреда из участия сейчас. Смотрите, мы не будем никого
 кикать. То есть, если рынок не отрастет, мы никого кикать не будем, то есть важно
 понимать. То есть, вы условно будете сидеть там, ну, будете сидеть, как рынок отрастет,
 их вы заработать, и мы с вас в день и попросим. Смотрите, у нас вас кикать, если вы сидите
 просадок. Никого смысла. То есть, у нас программа Вин-Вин. Я хочу, чтобы заработали, чтобы
 вы с части заработать в день и продали подписку. Все, ну, я лучше понимаю, поэтому кикать никого мы
 не будем. Брат, ты хорошо разбираешься в этом, хочу быть таким умным. У тебя машины есть,
 какая машина? Во автомобиль, что ли? Нет, автомобиль у меня нет. После обучения станется
 доступ к материалам. Да, доступ к материалам останется на полгуд или бы на год.
 есть и против курс мы говорим. А торговый чат с вами остается. Смотрите, как Салан начнёт, как Салана
 пойдёт в зону 330-350. Это да, как бы мы начнём, скажем, тогда мы начнём
 просто стреливать. Поэтому ждём.
 А так. Давайте ещё, ребята, вопросы. Последним, вопросы.
 Но мы не будем за торговый чат каких-то там огромный день гибрайт,
 то есть не думать, что там будет огромный день. Я думаю, там... Не знаю, я пока не думал,
 сколько это будет стоить. Моя задача, чтобы заработали, а там уже посмотреть, сколько это
 будет стоить. Ну, я думаю, это не будет огромный день стоить. Целом, каждый из вас за
 уже за обучение заплатив, это уже достаточно, чтобы работать с вами, чтобы вам подсказать,
 помогать тогда. Поэтому никого кикать не будем, не переживайте.
 Смотрите, единственное, что у нас чат с поддержкой с кураторами,
 то есть когда закончится обучение в январе, чат поддержки закончится, вот именно чат
 поддержки, а созвоны по рынку останутся со мной, то есть это они не кратуски будут,
 они будут больше как-то созвоны по рынку, то есть мы не будем там уже сильно, ну,
 кажется, вы поняли. Квин, Гнон, ММСА, Штген держишь. Квин я телоэффиксировал, Гнон,
 я не подбирал, Гнон, я не подбирал, ММСА я не подбирал, Штген, я вроде там,
 что-ли лежит, я не помню честно, вот, Штген вроде нет, Штгену не подбирал, надо посмотреть,
 пока что просто все, все, что у меня есть, это с прен-прай, то есть есть я что-то не беру,
 я пишу то, что я не беру, например, с прен-прай, я вот здесь написал то, что если я не беру,
 вот, я говорю, что я не беру, где было недавно, вот, вот, я пишу сюда, я пишу сюда, сам не брал,
 так как сижу и полшев пюр, вот, но вы можете их посмотреть, если что-то я не беру,
 я пишу то, что я не беру, вот, портвель твои девушки месяца, ты пиарю, ты стою,
 там просатка, 40% что ли, что такое, там, там было много кошечко, нечистот просатку,
 ну, это есть нормальная история для ММ, мы это понимали, что-то вы скрисковые,
 квадрские чаты мы закроем, то есть, когда закончится обучение,
 квадрские чаты закроем, вы, соответственно, будете общаться в обычном чате,
 вторгом чате, я как-то спрашивал про психологию, как справляется с эмоцией, ты говорил,
 сделаешь стрим, да, я стрим сделаю, вот, я помню про него, пока что, пока что еще рано,
 пока что еще рано стрима нужно дойти до этого, нужно допико дойти, скорее всего,
 понимаете, нет смысла делать стрим об будущих событиях, которые вы еще не
 знали, то есть, когда это случится, я это сделаю, то есть вам нужно это пережить,
 что вы просто ретроспективно назад посмотрели, вот, как это зарыпай с учёс,
 вы посмотрели зарыпай, вы подбирали, видели на самом деле, потом он вырос, соответственно,
 вы ретроспективно понимаете, как все ты устроен, я сейчас я буду говорить,
 что вот, ребята, нужно психологию прокачивать, там, стром к холд, рынок будет расти,
 когда вы подумаете, я какие-то сказки рассказываю, когда рынок все тросчет,
 я уже проведу стрим с файнический, вы будете просто смотреть на заднем фоне,
 то есть, поэтому, я говорю, да, угосок это полгода год,
 скоро каникую начнутся изучать альфы, да, то есть,
 мы не будем удаляйте кураторский чат, мы просто закромим, мы возможность писать запретимка,
 вот, стоит, вообще, время тратит на кратко, найти кошельки с мортов,
 инсайд по тесисте, или лучше время посвятить больше твиту и глобальной истории,
 я спрашиваю про насмотренность, когда фома, лавлюс-холдеров новых мэмов,
 которые норомиксы делают, думаю, как время распределить, думаю,
 ну, смотри, да, то есть, здесь он чень помогает, естественно, и твиттер,
 то есть, твиттер читаешь, он чень смотришь, добавляешь, формируя свою базу,
 смотришь, кто из-защем, кто как привязан, вот, в целом, ну, все если по он чей-нибудь говорить,
 все, что я делаю, что это, я обещал скинуть, помню, что кошельки я так и не скину,
 но, постараемся уже в время, если они ребята подготовят, ну вот, группы говорят, что происходит,
 я просто какие-то умных, шокиси добавляюсь для силу,
 Вы можете в google-таблицу, и, соответственно, смотрите
 в то, что покупает феор-стративист, токин, токдаля,
 вот здесь видно, что очень покупается.
 На плюс-минус можно ориентироваться, куда вообще
 идёт на ратив, токдаля.
 Ну, где эти кошельги взять?
 Да очень просто, как и найти кошельки.
 У нас есть два способа искать кошельки, это не на
 самом деле не так сложно искать.
 Вот, например, арк.
 Смотрите, токин, который недавно улетел.
 Топу купал на самов, топу купал,
 соответственно, топу купал вообще на самом дне на 10 тысяч долларов
 и более.
 Вот, и смотрите, например, 10 тысяч долларов и более.
 Вот это было, это было на 90 декабря,
 90 декабря, это было 4 дяна назад.
 Ну, и, в деле, ставите вниз, 4 дяна назад.
 Вот, ну, 2 дяна назад, вот, вот здесь, вот именно,
 то в эти зоны, по 11 декабря, 4 дяна назад.
 Можно это сделать через jam, jam, можно это сделать через
 dexprinter, это, наверное, важно просто найти
 к толку пью рано, и кто это зафиксировал прибыль.
 Даже вот 2 дяна назад, да, посмотреть, 2 дяна назад
 сколько было капала.
 14, вот, капала была 7, и с двами мультата, у себя
 парная люди понимали.
 То есть, листая, ну, условно, я пролистал там
 до 4 дяна назад, вот, смотрите, вот, были покупки, до
 сих пор держат, смотрите, вот, смотрим его покупки.
 Опс, что это получается?
 Он сейчас здесь покупал, вот здесь держит, покупал
 на крупную сумму, к полно 105 тысяч долларов в среднем,
 то есть, до сих пор держит.
 Смотрите, вот, транзакции, здесь что, заходите
 его к шлок, ну, известно, здесь уезжаете, вот,
 у него, смотрите, какие мамочки он держит, вот,
 это держит, смотрите, каждый мэм, вот, это держит
 мэм, все, что дальше можно.
 Если село породитесь, село оставляетесь, смотрите,
 а, конечно, у него, чек туда, если шок нравится, если
 он держит хорошие позиции, то добавляет.
 Ну, например, этот шок мне не очень нравится, потому
 что, ну, явно, и так много хода, вот, есть тем
 мы говорим про Jm.Jen, Jm.Jen, там еще проще, проще.
 Вот, Jm.Jen, заходите, например, заходите варк, то
 есть еще тень, монет, которые недавно улетели,
 естественно, эти люди понимают тренд.
 Если мы упираемся, мы ищем инсайдеров, либо
 людей, которые хорошо рисерчат, то есть мы ищем кошлики,
 которые хорошо рисерчат.
 Заходим в фоудоров, смотрим у кого их сы, то есть,
 если мы говорим, если он по на 30 миллионов капels,
 у него где-то примерно будет, ну, 200-300%, ну, вот,
 например, кошелок не плохой, имеет 1,2% с соплая,
 закупался на 250 тысяч долларов, у него сейчас на
 900 тысяч долларов, 300-300% в пять дней назад закупался.
 50 транзакций сделал просто, смотрим его кошель,
 то такой, что он вообще открываем его кошель,
 вот, видите, закупался он здесь, 10-го числа, явно,
 ну, инсайдер, либо же постоянно рисер вправляет,
 смотрим его кошелок, что он держит, село.
 К кошелок он 30-500 миллионов долларов, а 16-зет,
 ну, все, все очень просто понятно, все.
 Ходр аж 16-зет, у видеотренд арка, все, вот этот кошелок
 можно добавить. Нажимая добавить, вот это,
 добавляя себе в описании, все, и, известно,
 слежу к анзаходе. Называя его, а и 16-зет,
 плюс арк, то есть, все. И баланс можно там,
 4 миллион долларов, слом. Вот риска, в принципе,
 вот. Нравляю, все, теперь у меня в базе кошелок,
 то есть, ну, больше к вам, 20 рисков собрали,
 вам хватит наблюдать и смотрите, плюс минус,
 что они делают. Вот активите, смотрите, что он делает.
 За последнее время она особо ничего не попал.
 Смотрите, последние покупкиники были, ну, вот,
 5 назад, он били, продавал, 2 месяца назад,
 вот. Вот, видите, висит, вот, он арк получил, вот,
 Он с этим кошеког покупал арк.
 Вот, это как шеркал, а он покупал арк и смотрит, что он ещё покупал
 арк с совсем какого-то левого шеркаска, или всё-то его по всему кошелёвку.
 Ну вот, ну, естественно, здесь видите покупки арк.
 Он увидит, он трат сейчас покупает ассент, то есть он в мизуке
 Какая-то какие-то что делать, они выделяют один шерк для закупки, один для франения,
 с одного шерканибра, а это позиции вот такими партвсимами.
 Шлой, шлой, как понятно, да?
 Саргалом, чайте, колы будут такие колы, колы будут всегда.
 Будем ждать кошек, шеркик и тов, можно по фильтру дата, чтобы не листать так,
 но, да, вот по фильтру дата можно, то есть вот правильно и говори, что я обычно через
 gem-gents смотрел. По спрой пробегись, пожалуйста, храйм-глаза, по норативу, я и мэму, что думаешь.
 Покажи, пожалуйста, как на Hyper Liquid смотреть кошеки. Так, кошеки на Hyper Liquid.
 Сейчас нужно, смотрю, как смотреть на Hyper Liquid кошеки, у нас есть сайт, сайт я тебе кидал его,
 сейчас он называется, вот, сходим сюда, хайпер с кам, знаешь, сходим, здесь смотрим
 монет, вот, например, заходим пюр, заходим пюр, его, соответственно, адреса,
 топка, шерки, которая держит монетку, вот, на этом сайте, вот, вот, смотрите, и смотрим,
 тот держит монетку, например, смотрим этого чувака, держит монет на 1% саплая,
 заходим на его кошель, смотрим, сколько у него процент, тото оппозиции, вот здесь у него, на
 Hyper, у него 10 ксов, на пюре у него, 200% HFUN, 900%, ну, до винтигромных,
 скорее всего, кошековто, фаунда, вот, баланс у него, сколько здесь,
 с этой, нет, так, дальше, что получается, дальше, ну, можно по ниже у кого-то,
 саплая поменьше, вот, давайте посмотрим, вот, десять минут долларов в баланс у этого чувака,
 он держит 100, 5, пюр, ну, все, вот так, смотреть, шерки, я думаю,
 ой, понятно, еще не поздно, на Hyperlink зайти, что там можно купить,
 спрэн-прэй, последнюю, что я кидорал, там можно посмотреть,
 Jeff можно еще взять, в принципе, целом, не знаю, то есть, надо посмотреть,
 еще не поздно зайти, ну, здесь не могу точно ответить, то есть, я сижу позициях,
 я как-бы держу, как я говорил, потому что я жду 100 ярдов, ну, 50 ярдов, мы увидим,
 по хайпу, есть 50 ярдов, будет по хайпу, естественно, здесь, в рынок полиции,
 вот, на ночь, какая-то нормальная, остается только с индей, и ждать,
 так, ребят, давайте последние вопросы, ай, и будем, кстати, давайте по поводу, кстати,
 токена, да, вот хорошего вопроса был по поводу, смотрите, у нас,
 у нас теперь будет табличка, у нас здесь будет табличка, табличка по токено, вот,
 мы ее закроем скоро, мы закроем ее в понедельник или во вторник, поэтому зайте все свои
 Google эти, дайте все свои Google почти, чтобы мы вас добавили в эту табличу, потом
 мы закроем этот, вот, токеном, эфириум, это, естественно, токен, это, токен, который привязан к
 это может, 20-го реподоравому соник, держим, един, держим, своих, держим, ольгато, держим,
 лук целым, ай, это, эфириум, вроде бы, сейчас находится у нас в круче, я его слив недавно,
 либо вы бытки нападись. Это он вы бытки нападись. Я его вы быток слил. Вот.
 Да, он вы бытки нападись, где-то здесь. Это здесь на хайах заходить, но он не как на хайах, да.
 Здесь такая же салон лежит, естественно, такие только на лежа. Я слил то, что увидел
 агент, естественно, просто на чём покупать, да. Если вы сидите, ну, сидите дальше держите.
 Дай шам. Храм был, храм был держу, шок и держу шок и даже усредяю.
 Плюс я не покупал, форст держу, блором ii там копейка, заре па и держу.
 Ира держу, вон дабор трам, это я не брал, я тебе продал, шира я не держу.
 Точно я тебе держу, но буду скорее всего скоро продавать. Я думаю, продам минут все процентов.
 Риф я не покупал. Элку на я держу, к вину я продал тело.
 Клюр держу сам огромную позицию, Арк, я Арк сейчас, Арк получаешь, как у нас там.
 Он мне дал, я попал, он ты это симмуль так сейчас, меня тут. Я вам правильно фиксирую.
 Я там 3 делаю, 2 спальникуса, но я не хиксирую ничего.
 Реперита, я половину позиции зафиксировал.
 Весно перелил в арк многое части, что ты еще и купил.
 Я вам просто у меня умер, просто умер, манифец просто умер, но я держу.
 Это, для что такое? Это я не знаю, что это, токен.
 А сейчас, глянь.
 А, все, вспомню, биткет.
 Все, он да есть, у меня викид, держу.
 Что-то у нуля, форт, кое-ну кей, он там плюс, а что-то это, это другие, токены будут.
 То же держу за ребра. За ребра у меня есть долгосроки.
 Эллизу я тела вытащил. Вот, что вы понимали?
 Там нет тех токены, там где-то 200 долларов, где-то 300 долларов, где-то у меня тысячи полторы и по разному.
 Вот, опус, я не держу.
 Мы мы с А не держу. А вы не держу. Часно держу.
 Я не держу. Я не держу. Бору. Ай, не держу. Луну. Не держу. Шаген, не держу.
 Я даже, посмотрите, я здесь точно не помню. Держу, не держу. Держу, здесь надо и глянь.
 Крыгайся у не держу. А мега, а мега у не держу. Это уже токены от косто. Ты пошли.
 Таля, я держу немного. Там грок спесто я не держу. Держу джемику, держу.
 Бэд, естественно, я не держу. Эджине, держу. Бомга, я продал все. Это держу. Это держу.
 Это я держу. Сморовка я не держу. Фредт не держу, били не держу.
 Я думаю, лойка понятно, да?
 Если, грубо, гадь по портфиле, сприн-прин, я не знаю, надо посмотрите, я там ток не даже не смотрел.
 У меня там очень хорошо позицию. У меня элиза, прям хорошо позицию подняла и арк.
 Прям хорошо портфиле выдвину. Ну, пока держу.
 Опять же, надеюсь, ставка на большой бычку, да, то есть на рынок особо еще не вырос, есть им говорим про.
 Вспомяните, когда вот долгосочная альфика, ну да, долгосочная теми моим им полетят нексы, это тоже полетит же нексы.
 То есть сейчас мы просто так вот карабкаемся. То есть у нас задачи поймать какой-то гем, который полетит на десятки ксок.
 Ну пока же, если бы не десятки ксок мало, что полетело, но очень мало. Этым ждем.
 Пока холдим.
 Так, попросы.
 Ну, таблицем мы будем обновлять, как бы улучшать с каждым разом.
 Аккурат, давайте почты, там Павел собирает почты, ну, соответственно, спросите и вам там подскажем.
 А сколько вы покупали каждым монетцветки? Да, по-разному. Я выделил суммарно 7%, да, по детству 100 долларов, где-то 200 долларов, где-то тысячу, где-то 5 тысяч долларов.
 Самое огромное позицию у меня шаги. У шаги я верил вообще жестко, у меня там огромная позиция, просадка тоже огромная, но я думаю, он стреляет.
 Вам не рекомендую. Я вам рекомендую взять 5-10 проектов, соответственно, их холодить держать. Все, не более.
 Потому что можете запутиться.
 Нет, не орибда, сейчас плюс.
 Когда сейчас конкретно, когда сейчас Alisa отросла,
 ну если мы пора трезть проинпреговик,
 сейчас Alisa отросла, арка отрос не плохо, то есть ступлюсь у меня.
 После истории про элементов XFP
 не поняла, о чем речь,
 на совсем боя на чем речь.
 Попрос хороший, как не бояться заходить большой суммой в те мэмы,
 которые больше всего веришь,
 так сказать, оправдать для себя риск, который берешь.
 Прежде чем заходить в проект,
 в ЛОК-проекты на большей сумме нужно поверить свой речь.
 То есть, наша задача в рамках у этого торгового чата
 создать, скажем, инфастрюктуру,
 что вы видели, как принесёшь,
 самостоятельно раздевались,
 это справедливо я просто кидаю до фига,
 и различных монет,
 вы можете какие-то ли себя выделять,
 что вам нравится держать.
 И когда при вас улетит 5-10 монет на XF,
 вот представьте, вот вы такие,
 вы видите монетку,
 и вам что-то подсказаешь, что она полетит.
 И вы такие, Балин,
 боитесь, брать, вы не берёте,
 раз не берёте, два не берёте, три не берёте,
 ну, четыре раза не берёте, пейер,
 всё, и после этого понимает,
 что у вас целом чуйка работает,
 вы с собой понимаете рынок, целом,
 и вы начинаете уже котлетить.
 Но котлетить, вы будете на туссум,
 который вы должны потерять.
 То есть, в любом случае, у вас рисмами
 должны распредвёр.
 Поэтому они на больших суммах тренируемся там уже.
 Осоков плюс есть дискретный.
 Понятно, это 250% у меня.
 О, 250%.
 У меня фомы из-за того,
 что мэм и депозиций 300 долларов.
 Но, что поделать это?
 У кого небольшой депозит,
 у вас нет больше история,
 то есть, именно,
 вас нету возможность заработать
 на других инструментов,
 только мэм и,
 то есть, поймать гемные эксы,
 то есть, изначально была такая идея,
 если у вас депозит 200 долларов,
 у вас задача поймать 10 ксов.
 Вот, всё.
 Чтобы перейти с этого чуй,
 у меня хотя бы.
 Когда вы это сделаете,
 там нужно же риски распределять,
 долго соркненько туда.
 Если я не хочу ничего терять,
 но есть ничего не хочешь терять,
 но, к сожалению,
 ты не будешь двигаться развиваться.
 Вот и всё.
 То есть это,
 если ты не хочешь терять,
 но сложно очень.
 Очень сложно развиваться.
 Я еще дропа жду от многих проектов.
 Да, дропы тоже вариант.
 То есть, я в дропы вариант для
 покачки депозиты.
 Ребята, давайте,
 знаете, мы сделаем.
 Я запишу сейчас видос.
 В общем, проверили,
 с ребятными эфирчиков,
 вот, на столице,
 по трейтингу проектов.
 Ребята, напишите,
 вообще как вам эфир,
 десятка, если всё супер,
 огни, накидайте, пожалуйста.
 Это я для истории снимаю.
 Вот, если прям всё супер,
 сейчас спасибо, ребят,
 всё,
 записали,
 stories,
 с вашими силами.
 Да, ну,
 если у вас нет результатов,
 не отчаривайте,
 если это нормально практика,
 кстати, в месяц только обучение,
 но столько месяц обучение.
 Думаешь, нельзя набраться знаний
 и заработать деньги,
 я имею в виду,
 если весь депозит тысячи долларов,
 у меня уже потерял 100,
 только на фючах.
 Но фючик нам не относится,
 чтобы мы же фючи не даем.
 То есть,
 я не знаю,
 больше никак,
 выделя сумку
 100 долларов,
 под 10 долларов,
 как повышит первый результат,
 там можно будет ещё посмотрим,
 но это локапов работает.
 То есть, ну, больше никак,
 то есть,
 просто есть,
 если вы не будете терять,
 то есть,
 когда вы теряете деньги,
 вы получаете опыт,
 и вы дальше прокачиваются.
 Но желательно,
 чтобы потеря денег не была,
 чтобы
 Стоимость потери не была кредитой для вас, чтобы вы не попали кредиты-кредиты-кабалута на следующие 10 лет, да?
 Поехали, что есть кредиты, которые можно кредитом за 2 месяца.
 Он бывает, когда люди рискуют не оправданно.
 Не оправданно риска, когда ты залетаешь в пирамиду, берешь кредитой на миллионов 5.
 Ихаешься в пирамиду, ты теряешь деньги, но тебе кредиты 5 млт.
 Поехали, что ты 5 млт, будешь отдавать следующие 20 лет.
 Это вы свершили ошибку, но стоимость ташип достаточно велика.
 Свершать такие ошибки, которые стоимость ташипок будет минимально для вас, а насильно не повлияет на жизнь.
 Таком случае вы будете учиться.
 Ты продал квартиру влил в мэм, так я не продавал квартиру.
 Кто же вы таков сказал тебе, я не продавал квартиру?
 Аккулина информация, что я продавал, я не продавал квартиру.
 С кем-то меня.
 Вроде была статья в Челле, я не продавал квартиру, я брал прошлый год у кредиты.
 Я брал прошлый год у кредиты 50 000 долларов с бирбизности, я брал кредиты 50 000 долларов на Альты.
 Ну, смотри, когда у тебя будет рынок, когда ты в рынке уже находит...
 Что ты меня в прошлом году, когда я в октябре взял кредит, я понимаю, что мы находимся на дне.
 Потому что на то момент на рынке уже был полтора два года.
 И я, в принципе, понимаю, что вот я беру кредит, да.
 Я не сделал какие-то большие сыты.
 Я взял 50 000 долларов за работу 75-74, все 240 забрал в кармал, 50 отдал.
 Ну, там плюс еще какие-то процентские заплатили.
 В общем, 20 000 долларов, я, примерно, забрал себя в кармал.
 И это за два месяца.
 Это вот краский прошлом году.
 И это было по стилу в твиттере.
 Но, в тот момент, я уже в рынке был полтора года почти.
 И, то есть, я уже плюс-минус, понимаю, к рынку строя.
 Если ты на рынке недавно, то есть не стоит брать кредит огромный.
 Подожди и посмотри.
 То есть, я в этом и суть то, что ты должен на своих чувствах на каждом этале пройти.
 А уже, когда ты будешь уверен, когда ты поймешь, что это все работает,
 уже можешь завышать риски.
 Сейчас не стоит завышать.
 Если ты сейчас продашь квартиру, садишь деньги в мэм, ты все потеряешь.
 Я тебе просто гарантирую.
 Если ты сейчас продашь квартиру, либо возьмешь кредит, и в садешь мэм, ты просто потеряешь.
 И в конечном итоге меня винить больше.
 Если не стоит так делать.
 Я был уверен, да.
 Уверенность приходит со временем.
 Когда вы несколько этапов проходите у этих эмоциональных качельфиктий,
 у вас приходит уверенность.
 Когда ваш риссер срабатывает 5-10 раз,
 не важно, это мэм или боль, 5-10 раз срабатывает, вы понимаете.
 Все.
 И наступает намеренно, когда нужно рискнуть.
 Понимаете?
 И такого жизнь у каждого.
 Илона Маска это было, например, в 18 году было.
 И почти через 8 году.
 Илона Маска лежала на еще 240 миллионов долларов.
 У него, соответственно, у него было 40 миллионов долларов,
 у него две компании банкроты.
 Он мог выделить 40 миллионов долларов на одну компании,
 либо Tesla, либо SpaceX.
 Он, соответственно, разделил депадитель и рискнул.
 Он рискнул, соответственно, сохранить две компании.
 Вот.
 И он получил прибыть.
 То есть, сейчас у него Илона Маска опять рисковала.
 То есть, Илона Маска поддержал публично трампа.
 Выступала на всех его, даже мероприятиях.
 Вы представляете, если победили демократы,
 они же просто ничтожили Илона Маска.
 То есть, он просто проиграла бы политическую.
 То есть, понимание, что было бы с SpaceX,
 что было бы с Tesla, если бы трампа не победила.
 Илона Маска потеряла позиции, как в рамках политики.
 То есть, он хотя не политик, но он уже, как бы в политику идет.
 Вот, это важный момент.
 И сейчас вы выйти, как в там mark в супер, в супер,
 в Facebook, да, запрещен российский Федерас организаций стать.
 Смешно от этого, но надо так говорить рамках закона.
 И, соответственно, то еще.
 Амазон даджев Бедлс.
 Они сейчас жертвуют деньги.
 Трампа на инграции по миллиону долларов,
 если я ошибаюсь, пожертвую ли.
 Вот.
 Почему потеряет, если он угосок, например, кинет?
 На эмоциях потеряет.
 То есть, понимаешь, когда у тебя нет уверенности твоих действиях,
 ты его долгосок закидываешь,
 просто не выдержит и...
 Ну, выйдет на лоях.
 Просадка минус 50%.
 У него только блин.
 У меня бросадка минус 50%, нужно отбить.
 Это бросадка минус 50%.
 Пойду хайриск, там сделаю...
 я вернусь, я капитал, что дешевле от куплю тела, то есть мысли разные появляются.
 И это, а потом, честно, блин, ММС-кам пойду на фючиться в виду, и на фючах просто ликвидация будет. Вот, это так заходят.
 В итоге ты получил огромную дозу довольствия того, что ты смог забрать их сыть сделать у зермон или лайфченч.
 Я лайфченч не сделал, ребята, важно понимать, я лайфченч не сделал еще.
 Я брал в прошлом году кредит 50 тысяч долларов. Заработал всего лишь 75 тысяч долларов.
 Это и сразу закрыло его.
 Если у меня 24 тысяч долларов осталось. Это не лайфченч, это не 10 ксов было. Понимаете?
 Я понимал риски, и поэтому, как прибыли сразу в видео, сразу закрыло. То есть это не лайфченч.
 То есть, я бы был бы глупцом бы, если бы это сумму держал бы на 10 ксов.
 То есть, я бы был бы глупцом, потому что, как бы сумма кредитно, я еще 10 ксов лежу, нет.
 Я видел то, что рынок сейчас находится одна, можно взять сумму на 2-3 месяца, немного от сочетовец на забрать.
 Все, я себе так сделал. Зашел на 50 тысяч долларов, получил-то далеко.
 Ну, есть неудачные попытки.
 Например, неудачно заходили в рынок. Это было в мая.
 В мая мы покупали, мы купали, в итоге, но оказалось 5 августа. В итоге точки входа чуть повыше.
 Ну это, как бы, рынок, здесь не выгодаешь.
 Поэтому не все у меня успешные проекты. Вот. Нормальная практика.
 То есть, у тебя сейчас есть два отдела, которая относит, это мэм и курсы.
 Да, мы смотрим, у меня кошло получается это образовательные проекты.
 Да, это кошло, это я и ринвестирую в альпортфель, естественно, в мэмпортфель. Вот и все.
 Еще есть вероедительность, нет, сердительность больше нет.
 Биток 106, радуйтесь, Биток 106, когда растет биток, это очень хорошо, поэтому будем просто ждать.
 Так, ребята, пора заканчиваю дефир.
 Всем спасибо, кто был.
 Все, спасибо всем, пока-пока.
 Надеюсь, получилась донести.
 Стоит биток, на 50-дей долларов купить не стоит.
 Стоит биток 106, радуйтесь.
